基本要求
1)构造两种存储方式下的有向图和无向图（不少于10个结点），实现其基本操作；
2)数据可以随机生成也可以用户手动输入，数据类型自定；
3)构建可视化界面，对操作过程进行动画展示；
4)实现伪代码与动画同步进行，演示程序要交互进行，要求算法执行与存储结构的同步动态变化；
功能要求
1)界面设计
a.界面要求可以进行交互，要求实现图形界面而不是简单的控制台应用，界面要求美观、布局合理，符合用户使用习惯；
b.对于每种操作，可以在界面进行选择；
c.可视化系统（如窗体、web网页、App、微信小程序等）
2)基本操作实现要求至少要实现以下操作：
a.用同一组数据创建邻接矩阵、邻接表存储的有向图和无向图；
b.分别对两种图插入点、插入边、删除点、删除边、深度遍历、广度遍历、查找顶点；
c.用prim算法和kruskal算法生成图的最小生成树;
d.判断图是否是连通图、查找指定两点间的最短路径。
3)随机生成数据\用户手动输入
对于操作中使用的数据，可以由电脑随机生成或者是用户自行在所设计界面中手动输入；
4)动画演示
a.对于上述所提的操作，要求对其操作时内部结构变化进行动画展示，动画可以分步骤进行，可整体进行，或者两者间切换；
b.伪代码跟随动画进程显示。即对于所选择的操作，要求在界面区域展示伪代码，随动画进程高亮显示当前运行步骤所需的代码。
